b34621a43bb07c9ed63c972e954518893266bb11e1dfcbe443bed6bd8456a234
2026-09-17T12:24:00.029Z

LOCO BONGO | ¡El tardeo más divertido de Málaga! Ir al contenido CIUDADES MADRID BARCELONA SEVILLA TORREMOLINOS ENCUENTRA TU FOTO CIUDADES MADRID BARCELONA SEVILLA TORREMOLINOS ENCUENTRA TU FOTO ENTRADAS ENTRADAS CIUDADES MADRID BARCELONA SEVILLA TORREMOLINOS ENCUENTRA TU FOTO CIUDADES MADRID BARCELONA SEVILLA TORREMOLINOS ENCUENTRA TU FOTO Torremolinos Torremolinos DE 18:00h A 00H COMPRAR TICKETS VUELVE TU PLANAZO DEL VERANO A TORREMOLINOS Locamente y Andrómeda Producciones, con la colaboración del 🏛️ Ayuntamiento de Torremolinos, ¡te traen el Loco Bongo Torremolinos al aire libre más loco por sexto año consecutivo! 🎈 Una fiesta inspirada en los programas de televisión 📺 de los &#8217;90 y &#8217;00 en formato veraniego 🌞 para la Plaza de toros de Torremolinos 🐂. 🎵 Música, 🎲 juegos, 🤹‍♂️ pruebas, 🎁 premios y muuucha diversión asegurada 😄 Presentado por Xenon Spain 💃 que vuelve a su ciudad acompañada de sus azafatas ✨ y de los hermanos Cicuta 👬 Además, entre partida y partida, podrás disfrutar de los mejores temazos de los 80 y 90 🎶 de la mano de nuestro productor musical Alex Barroso 🎧 🕖 Apertura de puertas a las 19:00h 🎉 2 partidas de bongo + una tómbola especial 🎟️ 😏 Diversión asegurada ¡A jugaaaaaaaaar! 🥳🍹🪩 Próxima edición: Reventa oficial y segura de entradas Próximas fechas: TICKETS PARA VIVIR UNA EXPERIENCIA INCREÍBLE Contacta con nosotrxs: locobongo@locamente.net Entrada general Tu acceso garantizado a la fiesta con una consumición incluida. Pack 4x3 ¿Sois un grupo grande? Aprovéchate de nuestra oferta 4&#215;3. Entráis 4, pagáis solo 3. Y sí, todas con consumición, pillines. Mesa VIP ¿Quieres un espacio privilegiado para ti y tus amigos donde poder disfrutar de vuestro propia mesa y poder sentaros? ¡Esta es la mejor opción! ¿Qué incluye? Cada mesa VIP incluye la entrada para 5 personas, 1 botella a vuestra elección y 10 refrescos. Si sois más de 5 personas, selecciona tantas mesas como quieras y os pondremos juntos. Además. nuestro equipo pasará por vuestra mesa para sacaros una foto y quién sabe.. puede que os caiga algún que otro regalito. LOCALIZACIÓN PLAZA DE TOROS DE TORREMOLINOS Av. del Real, 0, 29620 Torremolinos, Málaga Próximos eventos SÁBADO, 19 de septiembre Barcelona Sala La Paloma - Barcelona Comprar tickets SÁBADO, 26 de septiembre Madrid Sala But Madrid Comprar tickets SÁBADO, 03 de octubre Sevilla Antique Theatro - Sevilla Comprar tickets SÁBADO, 10 de octubre Barcelona Sala La Paloma - Barcelona Comprar tickets SÁBADO, 17 de octubre Las Palmas de Gran Canaria Parque El Rincón (el Lloret) - Las Palmas de Gran Canaria Comprar tickets SÁBADO, 24 de octubre Madrid Sala But Madrid Comprar tickets SÁBADO, 07 de noviembre Sevilla Antique Theatro - Sevilla Comprar tickets SÁBADO, 21 de noviembre Madrid Sala But Madrid Comprar tickets SÁBADO, 28 de noviembre Barcelona Sala La Paloma - Barcelona Comprar tickets SÁBADO, 19 de diciembre Madrid Sala But Madrid Comprar tickets SÁBADO, 09 de enero Sevilla Antique Theatro - Sevilla Comprar tickets SÁBADO, 30 de enero Barcelona Sala La Paloma - Barcelona Comprar tickets SÁBADO, 06 de febrero Sevilla Antique Theatro - Sevilla Comprar tickets SÁBADO, 27 de febrero Barcelona Sala La Paloma - Barcelona Comprar tickets SÁBADO, 06 de marzo Sevilla Antique Theatro - Sevilla Comprar tickets SÁBADO, 27 de marzo Barcelona Sala La Paloma - Barcelona Comprar tickets SÁBADO, 03 de abril Sevilla Antique Theatro - Sevilla Comprar tickets SÁBADO, 24 de abril Barcelona Sala La Paloma - Barcelona Comprar tickets SÁBADO, 01 de mayo Sevilla Antique Theatro - Sevilla Comprar tickets SÁBADO, 22 de mayo Barcelona Sala La Paloma - Barcelona Comprar tickets ENTRADAS CONTACTO ¿Eres una empresa o un Ayuntamiento y quieres un Loco Bongo privado? Contacta con nosotrxs enviando un correo contándonos tu propuesta a hola@locamente.net O rellenando este formulario: Nombre Correo electrónico Teléfono Mensaje Enviar © All rights Reserved. Design by rebecalonso Instagram Aviso legal Condiciones de uso Política de privacidad ENTRADAS Utilizamos cookies para ofrecerte la mejor experiencia en nuestra web. Puedes aprender más sobre qué cookies utilizamos o desactivarlas en los ajustes . Cerrar el banner de cookies RGPD Aceptar :) Rechazar Ajustes Cerrar el banner de cookies RGPD BARCELONA MADRID Sevilla torremolinos ENCUENTRA TU FOTO BLOG CONTACTO LOCO BONGO EN TU CIUDAD Instagram Cambiar los ajustes de cookies Cerrar los ajustes de cookies RGPD Resumen de privacidad Cookies estrictamente necesarias Analítica Política de cookies Powered by&nbsp; GDPR Cookie Compliance Resumen de privacidad Esta web utiliza cookies para que podamos ofrecerte la mejor experiencia de usuario posible. La información de las cookies se almacena en tu navegador y realiza funciones tales como reconocerte cuando vuelves a nuestra web o ayudar a nuestro equipo a comprender qué secciones de la web encuentras más interesantes y útiles. Cookies estrictamente necesarias Las cookies estrictamente necesarias tiene que activarse siempre para que podamos guardar tus preferencias de ajustes de cookies. Activar o desactivar las cookies Activado Desactivado Analítica Esta web utiliza Google Analytics para recopilar información anónima tal como el número de visitantes del sitio, o las páginas más populares. Dejar esta cookie activa nos permite mejorar nuestra web. Activar o desactivar las cookies Activado Desactivado Política de cookies POLITICA DE COOKIES 2025 Nuestra página Web utiliza cookies propias y de terceros. Una cookie es un fichero que se descarga en su ordenador al acceder a determinadas páginas web, entre otras finalidades, asegurar el correcto funcionamiento de la página, permitir al Usuario un acceso más rápido a los servicios seleccionados, almacenar y recuperar información sobre los hábitos de navegación de un usuario o de su equipo e incluso, dependiendo de la información que contengan y de la forma en que utilice su equipo, se pueden utilizar para reconocer al usuario. Las cookies se asocian únicamente a un usuario anónimo y su ordenador o dispositivo y no proporcionan referencias que permitan conocer sus datos personales, salvo permiso expreso de aquél. El usuario puede, en todo momento, aceptar o rechazar las cookies instaladas que no sean estrictamente necesarias para el correcto funcionamiento de la web y el acceso al Usuario a sus servicios, a través del panel de ajuste de cookies proporcionado en nuestra web. Asimismo, podrá configurar su navegador en todo momento sin que ello perjudique la posibilidad del Usuario de acceder a los contenidos. Sin embargo, le informamos de que el rechazo de las cookies puede disminuir el buen funcionamiento de la web. COOKIES AFECTADAS POR LA NORMATIVA Y COOKIES EXENTAS Según la directiva de la UE, las cookies que requieren el consentimiento informado por parte del usuario son las cookies de analítica, las de publicidad y afiliación, quedando exceptuadas las de carácter técnico y las necesarias para el funcionamiento del sitio web o la prestación de servicios expresamente demandados por el usuario. TIPOS DE COOKIES Según la entidad que las gestione, hay Cookies propias (aquellas que se envían al equipo terminal del usuario desde un equipo o dominio gestionado por el propio editor y desde el que se presta el servicio Solicitado por el usuario) y de terceros (las que se envían al equipo terminal del usuario desde un equipo o dominio que no es gestionado por el editor, sino por otra entidad que trata los datos obtenidos mediante las galletas). Según el tiempo que permanecen activas, existen las de sesión (diseñadas para recabar y almacenar datos mientras el usuario accede a una página web) y las persistentes (en las que los datos se almacenan en el terminal y pueden ser accedidos y tratados durante un periodo definido por el responsable de la cookie -puede ir de unos minutos a varios años-). Según la finalidad para la que traten la información que recopilan, pueden ser: - Cookies técnicas (necesarias para el uso de la web y la prestación del servicio contratado), - Cookies de personalización (que permiten al usuario acceder al servicio con características predefinidas, como por ejemplo el idioma, tipo de navegador, configuración regional, etc.) - Cookies de análisis (recogen información el uso que se realiza de la web), - Cookies publicitarias (recogen información sobre las preferencias y elecciones personales de los usuarios), - Cookies de afiliados (permiten realizar un seguimiento de las visitas procedentes de otras webs, con las que el sitio web establece un contrato de afiliación). A continuación, puede ver el listado detallado de cookies: Necesarias Las cookies necesarias ayudan a hacer una página web utilizable activando funciones básicas como la navegación en la página y el acceso a áreas seguras de la página web. La página web no puede funcionar adecuadamente sin estas cookies. Preferencias Las cookies de preferencias permiten a la página web recordar información que cambia la forma en que la página se comporta o el aspecto que tiene, como su idioma preferido o la región en la que usted se encuentra. Estadística Las cookies estadísticas ayudan a los propietarios de páginas web a comprender cómo interactúan los visitantes con las páginas web reuniendo y proporcionando información de forma anónima. Marketing Las cookies de marketing se utilizan para rastrear a los visitantes en las páginas web. La intención es mostrar anuncios relevantes y atractivos para el usuario individual, y por lo tanto, más valiosos para los editores y terceros anunciantes. No clasificadas Las cookies no clasificadas son cookies para las que todavía estamos en proceso de clasificar, junto con los proveedores de cookies individuales. REVOCACIÓN En todo momento podrá acceder a la configuración de su navegador aceptando o rechazando todas las cookies, o bien seleccionar aquéllas cuya instalación admite y cuáles no, siguiendo uno de los siguientes procedimientos, que depende del navegador que utilice: Google Chrome https://support.google.com/chrome/answer/95647?co=GENIE.Platform=Desktopandhl= es Microsoft Internet Explorer: https://support.microsoft.com/es-es/help/17442/windows-internet-explorer-delete- manage-cookies Firefox: https://support.mozilla.org/es/kb/habilitar-y-deshabilitar-cookies-sitios-web-rastrear- preferencias Safari: https://www.apple.com/legal/privacy/es/cookies/ Opera: https://help.opera.com/en/latest/web-preferences/#cookies Estos navegadores están sometidos a actualizaciones o modificaciones, por lo que no podemos garantizar que se ajusten completamente a la versión de su navegador. También puede ser que utilice otro navegador no contemplado en estos enlaces como Konqueror, Arora, Flock, etc. Para evitar estos desajustes, puede acceder directamente desde las opciones de su navegador, generalmente en el menú de &amp;quot;Opciones&amp;quot; en la sección de &amp;quot;Privacidad&amp;quot;. Por favor, consulte la ayuda de su navegador para más información. Si tuviera alguna duda, comentario o sugerencia sobre la Política de Cookies, por favor escriba a: hola@locamente.net Activar todo Guardar ajustes